Repository: MrNegativeTW/Notch-Simulator
Catalog: Notch Simulator/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Bigger than Bigger
ja: 大きさ以上に大きく進化
zh_hans: 比更大还更大
zh_hant: 豈止於大

source: Camera for external only
ja: 外付け画面だけでカメラを表示
zh_hans: 只在外接屏幕显示摄像头
zh_hant: 只在外接螢幕顯示攝影機

source: GitHub Page
ja: GitHub ページ
zh_hans: GitHub 页面
zh_hant: GitHub 頁面

source: My other apps
ja: 私の作品たち
zh_hans: 我的其他作品
zh_hant: 我的其他作品

source: Notch for internal only
ja: 内蔵画面だけでカメラを表示
zh_hans: 只在内置屏幕显示刘海
zh_hant: 只在內建螢幕顯示瀏海

source: Put tape on it!
ja: カメラを被せる！
zh_hans: 贴住摄像头！
zh_hant: 貼住攝影機！

source: Run at login
ja: ログイン時に起動
zh_hans: 随系统启动
zh_hant: 隨系統啟動

source: Show camera
ja: カメラを表示
zh_hans: 显示摄像头
zh_hant: 顯示攝影機

source: Turn on the camera
ja: カメラをオンにする
zh_hans: 启动摄像头
zh_hant: 啟動攝影機

source: Visible in Mission Control
ja: Mission Control で表示
zh_hans: 在调度中心可见
zh_hant: 在指揮中心顯示
